Repository: rhonda-rodododo/buildit
Catalog: clients/ios/BuildIt/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# customFieldEditor_actions_create
source: Create
ko: 생성
zh_hans: 创建

# customFieldEditor_actions_saving
source: Saving...
ko: 저장 중...
zh_hans: 保存中...

# customFieldEditor_actions_update
source: Update
ko: 업데이트
zh_hans: 更新

# customFieldEditor_fields_fieldType
source: Field Type
ko: 필드 유형
zh_hans: 字段类型

# customFieldEditor_fields_helpText
source: Help Text
ko: 도움말 텍스트
zh_hans: 帮助文本

# customFieldEditor_fields_label
source: Label
ko: 레이블
zh_hans: 标签

# customFieldEditor_fields_labelPlaceholder
source: e.g., Dietary Preferences
ko: 예: 식이 선호
zh_hans: 例如：饮食偏好

# customFieldEditor_fields_maximum
source: Maximum
ko: 최대
zh_hans: 最大值

# customFieldEditor_fields_maxLength
source: Max Length
ko: 최대 길이
zh_hans: 最大长度

# customFieldEditor_fields_minimum
source: Minimum
ko: 최소
zh_hans: 最小值

# customFieldEditor_fields_minLength
source: Min Length
ko: 최소 길이
zh_hans: 最小长度

# customFieldEditor_fields_name
source: Field Name
ko: 필드 이름
zh_hans: 字段名称

# customFieldEditor_fields_namePlaceholder
source: e.g., dietary_preferences
ko: 예: dietary_preferences
zh_hans: 例如：dietary_preferences

# customFieldEditor_fields_options
source: Options (JSON)
ko: 옵션 (JSON)
zh_hans: 选项（JSON）

# customFieldEditor_fields_optionsPlaceholder
source: [{"value": "vegan", "label": "Vegan"}, {"value": "vegetarian", "label": "Vegetarian"}]
ko: [{"value": "vegan", "label": "비건"}, {"value": "vegetarian", "label": "채식"}]
zh_hans: [{"value": "vegan", "label": "纯素"}, {"value": "vegetarian", "label": "素食"}]

# customFieldEditor_fields_pattern
source: Pattern (regex)
ko: 패턴 (정규식)
zh_hans: 模式（正则表达式）

# customFieldEditor_fields_placeholder
source: Placeholder
ko: 플레이스홀더
zh_hans: 占位符

# customFieldEditor_fields_required
source: Required field
ko: 필수 필드
zh_hans: 必填字段

# customFieldEditor_title_create
source: Create Custom Field
ko: 사용자 정의 필드 생성
zh_hans: 创建自定义字段

# customFieldEditor_title_edit
source: Edit Field
ko: 필드 편집
zh_hans: 编辑字段

# customFields_applyTemplate
source: Apply Template:
ko: 템플릿 적용:
zh_hans: 应用模板：

# customFields_deleteCustomField
source: Delete Custom Field
ko: 사용자 정의 필드 삭제
zh_hans: 删除自定义字段

# customFields_fieldName
source: Field Name
ko: 필드 이름
zh_hans: 字段名称

# customFields_fieldType
source: Field Type
ko: 필드 유형
zh_hans: 字段类型

# customFields_helpText
source: Help Text
ko: 도움말 텍스트
zh_hans: 帮助文本

# customFields_label
source: Label
ko: 라벨
zh_hans: 标签

# customFields_maximum
source: Maximum
ko: 최대값
zh_hans: 最大值

# customFields_maxLength
source: Max Length
ko: 최대 길이
zh_hans: 最大长度

# customFields_minimum
source: Minimum
ko: 최소값
zh_hans: 最小值

# customFields_minLength
source: Min Length
ko: 최소 길이
zh_hans: 最小长度

# customFields_optionsJson
source: Options (JSON)
ko: 옵션 (JSON)
zh_hans: 选项 (JSON)

# customFields_pattern
source: Pattern (regex)
ko: 패턴 (정규식)
zh_hans: 模式（正则表达式）

# customFields_placeholder
source: Placeholder
ko: 플레이스홀더
zh_hans: 占位符

# customFields_required
source: Required field
ko: 필수 필드
zh_hans: 必填字段

# customFieldsManagement_addField
source: Add Field
ko: 필드 추가
zh_hans: 添加字段

# customFieldsManagement_applyTemplate
source: Apply Template:
ko: 템플릿 적용:
zh_hans: 应用模板：

# customFieldsManagement_deleteDialog_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# customFieldsManagement_deleteDialog_delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# customFieldsManagement_deleteDialog_description
source: Are you sure you want to delete "%@"? This will remove the field definition, but existing data will be preserved.
ko: "%@"을(를) 삭제하시겠습니까? 필드 정의는 삭제되지만 기존 데이터는 보존됩니다.
zh_hans: 确定要删除 "%@" 吗？这将删除字段定义，但现有数据将被保留。

# customFieldsManagement_deleteDialog_title
source: Delete Custom Field
ko: 사용자 정의 필드 삭제
zh_hans: 删除自定义字段

# customFieldsManagement_empty
source: No custom fields yet. Create one or apply a template to get started.
ko: 아직 사용자 정의 필드가 없습니다. 새로 만들거나 템플릿을 적용하여 시작하세요.
zh_hans: 暂无自定义字段。创建一个或应用模板以开始使用。

# customFieldsManagement_required
source: Required
ko: 필수
zh_hans: 必填

# customFieldsManagement_selectTemplate
source: Select template
ko: 템플릿 선택
zh_hans: 选择模板

# customFieldsManagement_title
source: Custom Fields for %@
ko: %@ 사용자 정의 필드
zh_hans: %@ 的自定义字段

# customFieldsManagement_type
source: Type: %@
ko: 유형: %@
zh_hans: 类型：%@

# databaseDashboard_createTable
source: Create Table
ko: 테이블 만들기
zh_hans: 创建数据表

# databaseDashboard_loading
source: Loading...
ko: 로딩 중...
zh_hans: 加载中...

# databaseDashboard_newRecord
source: New Record
ko: 새 레코드
zh_hans: 新建记录

# databaseDashboard_newTable
source: New Table
ko: 새 테이블
zh_hans: 新建数据表

# databaseDashboard_noTablesDescription
source: Create your first table to get started
ko: 시작하려면 첫 번째 테이블을 만드세요
zh_hans: 创建你的第一个数据表开始使用

# databaseDashboard_noTablesTitle
source: No tables yet
ko: 테이블이 없습니다
zh_hans: 暂无数据表

# databaseDashboard_tableNamePrompt
source: Table name:
ko: 테이블 이름:
zh_hans: 数据表名称：

# deliveryProgress_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# deliveryProgress_close
source: Close
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# deliveryProgress_complete
source: Delivery Complete
ko: 발송 완료
zh_hans: 发送完成

# deliveryProgress_progress
source: Progress
ko: 진행 상황
zh_hans: 进度

# deliveryProgress_readyToSend
source: Ready to Send
ko: 발송 준비 완료
zh_hans: 准备发送

# deliveryProgress_sending
source: Sending Newsletter...
ko: 뉴스레터 발송 중...
zh_hans: 正在发送通讯...

# deliveryProgress_sendingTo
source: Sending to
ko: 발송 대상
zh_hans: 发送至

# deliveryProgress_stats_delivered
source: Delivered
ko: 발송됨
zh_hans: 已送达

# deliveryProgress_stats_failed
source: Failed
ko: 실패
zh_hans: 失败

# deliveryProgress_stats_pending
source: Pending
ko: 대기 중
zh_hans: 待处理

# deliveryProgress_totalRecipients
source: Total Recipients: %lld
ko: 총 수신자: %lld명
zh_hans: 总收件人数：%lld

# deliveryProgress_untitled
source: Untitled Newsletter
ko: 제목 없는 뉴스레터
zh_hans: 无标题通讯

# deviceActivityHistory_all
source: All
ko: 전체
zh_hans: 全部

# deviceActivityHistory_clearOld
source: Clear Old (30+ days)
ko: 오래된 항목 삭제 (30일 이상)
zh_hans: 清除旧记录（30天以上）

# deviceActivityHistory_description
source: Recent security events and device activities
ko: 최근 보안 이벤트 및 장치 활동
zh_hans: 近期安全事件和设备活动

# deviceActivityHistory_noActivity
source: No activity found
ko: 활동을 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到活动

# deviceActivityHistory_title
source: Activity History
ko: 활동 내역
zh_hans: 活动历史

# deviceActivityHistory_unknownDevice
source: Unknown Device
ko: 알 수 없는 장치
zh_hans: 未知设备

# deviceActivityHistory_viewMetadata
source: View metadata
ko: 메타데이터 보기
zh_hans: 查看元数据

# deviceManager_activeSessions
source: Active Sessions
ko: 활성 세션
zh_hans: 活跃会话

# deviceManager_currentDevice
source: Current Device
ko: 현재 기기
zh_hans: 当前设备

# deviceManager_description
source: Manage devices and sessions that have access to your account
ko: 계정에 접근할 수 있는 기기와 세션을 관리하세요
zh_hans: 管理有权访问您账户的设备和会话

# deviceManager_firstSeen
source: First seen: %@
ko: 최초 접속: %@
zh_hans: 首次在线: %@

# deviceManager_lastSeen
source: Last seen: %@
ko: 마지막 접속: %@
zh_hans: 最后在线: %@

# deviceManager_noActiveSessions
source: No active sessions
ko: 활성 세션이 없습니다
zh_hans: 无活跃会话

# deviceManager_noDevices
source: No devices found
ko: 기기를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到设备

# deviceManager_removeDeviceDialog_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# deviceManager_removeDeviceDialog_description
source: Are you sure you want to remove this device? All sessions for this device will be revoked and you'll need to re-authorize it to access your account.
ko: 이 기기를 제거하시겠습니까? 이 기기의 모든 세션이 취소되며, 계정에 접근하려면 다시 인증해야 합니다.
zh_hans: 您确定要移除此设备吗？此设备的所有会话将被撤销，您需要重新授权才能访问您的账户。

# deviceManager_removeDeviceDialog_remove
source: Remove Device
ko: 기기 제거
zh_hans: 移除设备

# deviceManager_removeDeviceDialog_title
source: Remove Device
ko: 기기 제거
zh_hans: 移除设备

# deviceManager_signOutAll
source: Sign Out All Devices
ko: 모든 기기에서 로그아웃
zh_hans: 退出所有设备

# deviceManager_signOutAllDialog_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# deviceManager_signOutAllDialog_description
source: This will sign you out of all other devices except this one. You'll need to sign in again on those devices.
ko: 현재 기기를 제외한 모든 다른 기기에서 로그아웃됩니다. 해당 기기에서 다시 로그인해야 합니다.
zh_hans: 这将使您退出除此设备外的所有其他设备。您需要在那些设备上重新登录。

# deviceManager_signOutAllDialog_signOut
source: Sign Out All
ko: 모두 로그아웃
zh_hans: 全部退出

# deviceManager_signOutAllDialog_title
source: Sign Out All Devices
ko: 모든 기기에서 로그아웃
zh_hans: 退出所有设备

# deviceManager_timeAgo_hoursAgo
source: %lld hours ago
ko: %lld시간 전
zh_hans: %lld小时前

# deviceManager_timeAgo_justNow
source: Just now
ko: 방금 전
zh_hans: 刚刚

# deviceManager_timeAgo_minutesAgo
source: %lld minutes ago
ko: %lld분 전
zh_hans: %lld分钟前

# deviceManager_title
source: Device Management
ko: 기기 관리
zh_hans: 设备管理

# deviceManager_trusted
source: Trusted
ko: 신뢰됨
zh_hans: 已信任

# documentsAccessRequestDialog_accessLevel
source: Access Level
ko: 접근 수준
zh_hans: 访问级别

# documentsAccessRequestDialog_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# documentsAccessRequestDialog_description
source: Request access to "%@"
ko: "%@"에 대한 접근 권한 요청
zh_hans: 请求访问 "%@"

# documentsAccessRequestDialog_edit
source: Edit
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# documentsAccessRequestDialog_error
source: Failed to submit access request
ko: 접근 요청을 제출하지 못했습니다
zh_hans: 提交访问请求失败

# documentsAccessRequestDialog_messageLabel
source: Message (optional)
ko: 메시지 (선택사항)
zh_hans: 留言（可选）

# documentsAccessRequestDialog_messagePlaceholder
source: Why do you need access to this document?
ko: 이 문서에 접근이 필요한 이유는 무엇인가요?
zh_hans: 您为什么需要访问此文档？

# documentsAccessRequestDialog_sending
source: Sending...
ko: 전송 중...
zh_hans: 发送中...

# documentsAccessRequestDialog_sendRequest
source: Send Request
ko: 요청 보내기
zh_hans: 发送请求

# documentsAccessRequestDialog_title
source: Request Access
ko: 접근 권한 요청
zh_hans: 请求访问

# documentsAccessRequestDialog_viewComment
source: View & Comment
ko: 보기 및 댓글
zh_hans: 查看和评论

# documentsAccessRequestDialog_viewOnly
source: View only
ko: 보기 전용
zh_hans: 仅查看

# documentsAccessRequestsPanel_noPending
source: No pending requests
ko: 대기 중인 요청이 없습니다
zh_hans: 没有待处理的请求

# documentsAccessRequestsPanel_permissions_admin
source: Admin
ko: 관리자
zh_hans: 管理员

# documentsAccessRequestsPanel_permissions_comment
source: Comment
ko: 댓글
zh_hans: 评论

# documentsAccessRequestsPanel_permissions_edit
source: Edit
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# documentsAccessRequestsPanel_permissions_view
source: View
ko: 보기
zh_hans: 查看

# documentsAccessRequestsPanel_requested
source: Requested %@
ko: %@ 전에 요청됨
zh_hans: 请求于 %@

# documentsAccessRequestsPanel_requestsWillAppear
source: Access requests will appear here
ko: 접근 요청이 여기에 표시됩니다
zh_hans: 访问请求将显示在这里

# documentsAccessRequestsPanel_title
source: Pending Access Requests
ko: 대기 중인 접근 요청
zh_hans: 待处理的访问请求

# documentsPage_actions_delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# documentsPage_actions_duplicate
source: Duplicate
ko: 복제
zh_hans: 复制

# documentsPage_actions_exportHtml
source: Export HTML
ko: HTML 내보내기
zh_hans: 导出HTML

# documentsPage_actions_exportMarkdown
source: Export Markdown
ko: 마크다운 내보내기
zh_hans: 导出Markdown

# documentsPage_actions_exportPdf
source: Export PDF
ko: PDF 내보내기
zh_hans: 导出PDF

# documentsPage_actions_versionHistory
source: Version history
ko: 버전 기록
zh_hans: 版本历史

# documentsPage_chooseTemplate
source: Choose a template (optional)
ko: 템플릿 선택 (선택사항)
zh_hans: 选择模板(可选)

# documentsPage_createDocument
source: Create Document
ko: 문서 만들기
zh_hans: 创建文档

# documentsPage_createNewDocument
source: Create New Document
ko: 새 문서 만들기
zh_hans: 创建新文档

# documentsPage_creating
source: Creating...
ko: 생성 중...
zh_hans: 创建中...

# documentsPage_deleteConfirm
source: Are you sure you want to delete "%@"?
ko: "%@"을(를) 정말 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定要删除"%@"吗?

# documentsPage_documentTitle
source: Document title
ko: 문서 제목
zh_hans: 文档标题

# documentsPage_documentTitlePlaceholder
source: Document title
ko: 문서 제목
zh_hans: 文档标题

# documentsPage_editor_autoSaving
source: Auto-saving with collaboration
ko: 협업과 함께 자동 저장
zh_hans: 协作模式下自动保存

# documentsPage_editor_collaborationEnabled
source: Real-time collaboration enabled
ko: 실시간 협업 활성화됨
zh_hans: 实时协作已启用

# documentsPage_editor_editing
source: Editing
ko: 편집 중
zh_hans: 编辑模式

# documentsPage_editor_editModeTooltip
source: Direct editing mode
ko: 직접 편집 모드
zh_hans: 直接编辑模式

# documentsPage_editor_enableCollaboration
source: Enable collaboration
ko: 협업 활성화
zh_hans: 启用协作

# documentsPage_editor_hideComments
source: Hide comments
ko: 댓글 숨기기
zh_hans: 隐藏评论

# documentsPage_editor_saveDocument
source: Save document
ko: 문서 저장
zh_hans: 保存文档

# documentsPage_editor_showComments
source: Show comments
ko: 댓글 표시
zh_hans: 显示评论

# documentsPage_editor_suggesting
source: Suggesting
ko: 제안 중
zh_hans: 建议模式

# documentsPage_editor_suggestionModeTooltip
source: Changes tracked as suggestions
ko: 변경사항이 제안으로 추적됩니다
zh_hans: 更改将被记录为建议

# documentsPage_emptyState_noDocuments
source: No documents yet
ko: 아직 문서가 없습니다
zh_hans: 暂无文档

# documentsPage_emptyState_noDocumentsHint
source: Create a new document to get started
ko: 시작하려면 새 문서를 만드세요
zh_hans: 创建新文档以开始使用

# documentsPage_emptyState_noSearchResults
source: No documents match your search
ko: 검색과 일치하는 문서가 없습니다
zh_hans: 没有符合搜索条件的文档

# documentsPage_emptyState_noStarred
source: No starred documents
ko: 즐겨찾기한 문서가 없습니다
zh_hans: 暂无收藏的文档

# documentsPage_exporting
source: Exporting...
ko: 내보내는 중...
zh_hans: 导出中...

# documentsPage_exportSharing
source: Export Sharing
ko: 공유 내보내기
zh_hans: 导出共享

# documentsPage_exportTooltip
source: Export CSV report of all document sharing permissions
ko: 모든 문서 공유 권한의 CSV 보고서 내보내기
zh_hans: 导出所有文档共享权限的CSV报告

# documentsPage_failedToExport
source: Failed to export sharing report
ko: 공유 보고서 내보내기 실패
zh_hans: 导出共享报告失败

# documentsPage_folders
source: Folders
ko: 폴더
zh_hans: 文件夹

# documentsPage_listItem_addToStarred
source: Add to starred
ko: 즐겨찾기에 추가
zh_hans: 添加到收藏

# documentsPage_listItem_duplicate
source: Duplicate
ko: 복제
zh_hans: 复制

# documentsPage_listItem_edit
source: Edit
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# documentsPage_listItem_removeFromStarred
source: Remove from starred
ko: 즐겨찾기에서 제거
zh_hans: 从收藏中移除

# documentsPage_newDocument
source: New Document
ko: 새 문서
zh_hans: 新建文档

# documentsPage_searchDocuments
source: Search documents...
ko: 문서 검색...
zh_hans: 搜索文档...

# documentsPage_sort_dateCreated
source: Date created
ko: 생성일
zh_hans: 创建日期

# documentsPage_sort_lastUpdated
source: Last updated
ko: 최근 수정
zh_hans: 最后更新

# documentsPage_sort_name
source: Name
ko: 이름
zh_hans: 名称

# documentsPage_starred
source: Starred
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏

# documentsPage_tags_addTag
source: Add tag
ko: 태그 추가
zh_hans: 添加标签

# documentsPage_tags_addTagPlaceholder
source: Add tag...
ko: 태그 추가...
zh_hans: 添加标签...

# documentsPage_tags_clear
source: Clear
ko: 지우기
zh_hans: 清除

# documentsPage_tags_moreCount
source: +%lld more
ko: +%lld개 더
zh_hans: +%lld个更多

# donorsList_emptyState_adjustFilters
source: Try adjusting your search filters
ko: 검색 필터를 조정해 보세요
zh_hans: 请尝试调整搜索筛选条件

# donorsList_emptyState_noDonations
source: No donations yet
ko: 아직 기부가 없습니다
zh_hans: 暂无捐款

# donorsList_exportCsv
source: Export CSV
ko: CSV 내보내기
zh_hans: 导出CSV

# donorsList_filters_all
source: All
ko: 전체
zh_hans: 全部

# donorsList_filters_completed
source: Completed
ko: 완료됨
zh_hans: 已完成

# donorsList_filters_pending
source: Pending
ko: 대기 중
zh_hans: 待处理

# donorsList_searchPlaceholder
source: Search by name or email...
ko: 이름 또는 이메일로 검색...
zh_hans: 按姓名或邮箱搜索...

# donorsList_stats_completedDonations
source: Completed Donations
ko: 완료된 기부
zh_hans: 已完成捐款

# donorsList_stats_totalDonations
source: Total Donations
ko: 총 기부 건수
zh_hans: 捐款总数

# donorsList_stats_totalRaised
source: Total Raised
ko: 총 모금액
zh_hans: 筹集总额

# donorsList_subtitle
source: Manage donations for %@
ko: %@ 기부금 관리
zh_hans: 管理%@的捐款

# donorsList_table_amount
source: Amount
ko: 금액
zh_hans: 金额

# donorsList_table_anonymous
source: Anonymous
ko: 익명
zh_hans: 匿名

# donorsList_table_date
source: Date
ko: 날짜
zh_hans: 日期

# donorsList_table_donor
source: Donor
ko: 기부자
zh_hans: 捐赠者

# donorsList_table_message
source: Message
ko: 메시지
zh_hans: 留言

# donorsList_table_na
source: N/A
ko: 해당 없음
zh_hans: 不适用

# donorsList_table_paymentMethod
source: Payment Method
ko: 결제 방법
zh_hans: 支付方式

# donorsList_table_recurring
source: Recurring
ko: 정기 기부
zh_hans: 定期捐款

# donorsList_table_status
source: Status
ko: 상태
zh_hans: 状态

# donorsList_title
source: Donors & Donations
ko: 기부자 및 기부금
zh_hans: 捐赠者与捐款

# editableCell_empty
source: Empty
ko: 비어있음
zh_hans: 空

# editableCell_linked
source: Linked
ko: 연결됨
zh_hans: 已关联

# editableCell_linkedCount
source: %lld linked
ko: %lld개 연결됨
zh_hans: %lld 个已关联

# editableCell_noTargetTable
source: No target table configured
ko: 대상 테이블이 설정되지 않았습니다
zh_hans: 未配置目标表

# editableCell_notSupported
source: Inline editing not supported for %@
ko: %@에서는 인라인 편집이 지원되지 않습니다
zh_hans: %@ 不支持内联编辑

# editableTableView_addRecord
source: Add Record
ko: 레코드 추가
zh_hans: 添加记录

# editableTableView_delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除

# editableTableView_filterPlaceholder
source: Filter %@...
ko: %@ 필터...
zh_hans: 筛选 %@...

# editableTableView_noRecords
source: No records found.
ko: 레코드가 없습니다.
zh_hans: 未找到记录。

# editableTableView_selectAll
source: Select all
ko: 전체 선택
zh_hans: 全选

# editableTableView_selected
source: %lld selected
ko: %lld개 선택됨
zh_hans: 已选择 %lld 项

# editableTableView_selectRow
source: Select row
ko: 행 선택
zh_hans: 选择行

# editableTableView_showing
source: Showing %1$@ of %2$@ records
ko: 전체 %1$@개 중 %2$@개 표시
zh_hans: 显示 %1$@ / %2$@ 条记录

# editableTableView_showingSelected
source: Showing %1$@ of %2$@ records • %3$@ selected
ko: 전체 %1$@개 중 %2$@개 표시 - %3$@개 선택됨
zh_hans: 显示 %1$@ / %2$@ 条记录 - 已选择 %3$@ 项

# editEventDialog_buttons_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# editEventDialog_buttons_save
source: Save Changes
ko: 변경 사항 저장
zh_hans: 保存更改

# editEventDialog_buttons_saving
source: Saving...
ko: 저장 중...
zh_hans: 保存中...

# editEventDialog_customFields_selectPlaceholder
source: Select an option
ko: 옵션을 선택하세요
zh_hans: 选择一个选项

# editEventDialog_customFields_title
source: Additional Information
ko: 추가 정보
zh_hans: 附加信息

# editEventDialog_errors_updateFailed
source: Failed to update event
ko: 행사 업데이트 실패
zh_hans: 更新活动失败

# editEventDialog_fields_capacityLabel
source: Capacity (Optional)
ko: 정원 (선택)
zh_hans: 容量（可选）

# editEventDialog_fields_capacityPlaceholder
source: Max attendees
ko: 최대 참석자 수
zh_hans: 最大参与人数

# editEventDialog_fields_descriptionLabel
source: Description
ko: 설명
zh_hans: 描述

# editEventDialog_fields_descriptionPlaceholder
source: Event description
ko: 행사 설명
zh_hans: 活动描述

# editEventDialog_fields_endDateLabel
source: End Date & Time (Optional)
ko: 종료 날짜 및 시간 (선택)
zh_hans: 结束日期和时间（可选）

# editEventDialog_fields_locationLabel
source: Location
ko: 장소
zh_hans: 地点

# editEventDialog_fields_locationPlaceholder
source: Event location
ko: 행사 장소
zh_hans: 活动地点

# editEventDialog_fields_privacyLabel
source: Privacy Level
ko: 공개 수준
zh_hans: 隐私级别

# editEventDialog_fields_revealTimeHelp
source: Location will be revealed at this time
ko: 이 시간에 장소가 공개됩니다
zh_hans: 地点将在此时间公布

# editEventDialog_fields_revealTimeLabel
source: Location Reveal Time
ko: 장소 공개 시간
zh_hans: 地点公布时间

# editEventDialog_fields_startDateLabel
source: Start Date & Time *
ko: 시작 날짜 및 시간 *
zh_hans: 开始日期和时间 *

# editEventDialog_fields_titleLabel
source: Event Title *
ko: 행사 제목 *
zh_hans: 活动标题 *

# editEventDialog_fields_titlePlaceholder
source: Enter event title
ko: 행사 제목을 입력하세요
zh_hans: 输入活动标题

# editEventDialog_privacy_directAction
source: Direct Action - Time-delayed location reveal
ko: 직접 행동 - 시간 지연 장소 공개
zh_hans: 直接行动 - 延迟公布地点

# editEventDialog_privacy_group
source: Group - Only group members
ko: 그룹 - 그룹 구성원만
zh_hans: 群组 - 仅群组成员

# editEventDialog_privacy_private
source: Private - Invite only
ko: 비공개 - 초대된 사람만
zh_hans: 私密 - 仅限邀请

# editEventDialog_privacy_public
source: Public - Anyone can see
ko: 공개 - 누구나 볼 수 있음
zh_hans: 公开 - 所有人可见

# editEventDialog_title
source: Edit Event
ko: 행사 수정
zh_hans: 编辑活动

# editor_active
source: %lld active
ko: %lld명 활성
zh_hans: %lld 人在线

# editor_addComment
source: Add Comment
ko: 댓글 추가
zh_hans: 添加评论

# editor_addFootnote
source: Add footnote
ko: 각주 추가
zh_hans: 添加脚注

# editor_blockquote
source: Blockquote
ko: 인용구
zh_hans: 引用块

# editor_bold
source: Bold (Ctrl+B)
ko: 굵게 (Ctrl+B)
zh_hans: 粗体 (Ctrl+B)

# editor_bulletList
source: Bullet List
ko: 글머리 기호 목록
zh_hans: 项目符号列表

# editor_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# editor_comment
source: Comment
ko: 댓글
zh_hans: 评论

# editor_connected
source: Connected
ko: 연결됨
zh_hans: 已连接

# editor_connecting
source: Connecting...
ko: 연결 중...
zh_hans: 连接中...

# editor_diagram
source: Diagram (Mermaid)
ko: 다이어그램 (Mermaid)
zh_hans: 图表 (Mermaid)

# editor_documentFooter
source: Document Footer
ko: 문서 바닥글
zh_hans: 文档页脚

# editor_documentHeader
source: Document Header
ko: 문서 머리글
zh_hans: 文档页眉

# editor_enterImageUrl
source: Enter image URL:
ko: 이미지 URL을 입력하세요:
zh_hans: 请输入图片链接：

# editor_enterUrl
source: Enter URL:
ko: URL을 입력하세요:
zh_hans: 请输入链接：

# editor_footnote
source: Footnote
ko: 각주
zh_hans: 脚注

# editor_heading1
source: Heading 1
ko: 제목 1
zh_hans: 标题 1

# editor_heading2
source: Heading 2
ko: 제목 2
zh_hans: 标题 2

# editor_heading3
source: Heading 3
ko: 제목 3
zh_hans: 标题 3

# editor_inlineCode
source: Inline Code
ko: 인라인 코드
zh_hans: 行内代码

# editor_insertBlock
source: Insert Block
ko: 블록 삽입
zh_hans: 插入块

# editor_insertImage
source: Insert Image
ko: 이미지 삽입
zh_hans: 插入图片

# editor_insertLink
source: Insert Link
ko: 링크 삽입
zh_hans: 插入链接

# editor_insertTable
source: Insert Table
ko: 표 삽입
zh_hans: 插入表格

# editor_italic
source: Italic (Ctrl+I)
ko: 기울임 (Ctrl+I)
zh_hans: 斜体 (Ctrl+I)

# editor_mathEquation
source: Math Equation
ko: 수학 공식
zh_hans: 数学公式

# editor_numberedList
source: Numbered List
ko: 번호 목록
zh_hans: 编号列表

# editor_pageBreak
source: Page Break
ko: 페이지 나누기
zh_hans: 分页符

# editor_redo
source: Redo (Ctrl+Y)
ko: 다시 실행 (Ctrl+Y)
zh_hans: 重做 (Ctrl+Y)

# editor_strikethrough
source: Strikethrough
ko: 취소선
zh_hans: 删除线

# editor_suggesting
source: Suggesting
ko: 제안 중
zh_hans: 建议中

# editor_suggestionModeActive
source: Suggestion Mode Active
ko: 제안 모드 활성화됨
zh_hans: 建议模式已启用

# editor_suggestionModeTrack
source: Suggestion Mode (Track Changes)
ko: 제안 모드 (변경 사항 추적)
zh_hans: 建议模式（修订追踪）

# editor_synced
source: Synced
ko: 동기화됨
zh_hans: 已同步

# editor_tableOfContents
source: Table of Contents
ko: 목차
zh_hans: 目录

# editor_undo
source: Undo (Ctrl+Z)
ko: 실행 취소 (Ctrl+Z)
zh_hans: 撤销 (Ctrl+Z)

# editor_writeComment
source: Write your comment...
ko: 댓글을 작성하세요...
zh_hans: 写下您的评论...

# embedCard_error_openExternally
source: Open externally
ko: 외부에서 열기
zh_hans: 在外部打开

# embedCard_error_title
source: Failed to load embed
ko: 임베드 로드 실패
zh_hans: 加载嵌入内容失败

# embedCard_loading
source: Loading...
ko: 로딩 중...
zh_hans: 加载中...

# embedCard_loadProvider
source: Load %@
ko: %@ 로드
zh_hans: 加载 %@

# embedCard_openExternally
source: Open externally
ko: 외부에서 열기
zh_hans: 在外部打开

# embedCard_openOn
source: Open on %@
ko: %@에서 열기
zh_hans: 在 %@ 上打开

# embedCard_privacyNote
source: Click to load external content. This will connect to %@.
ko: 외부 콘텐츠를 로드하려면 클릭하세요. %@에 연결됩니다.
zh_hans: 点击加载外部内容。这将连接到 %@。

# embedCard_providerEmbed
source: %@ embed
ko: %@ 임베드
zh_hans: %@ 嵌入内容

# engagementLadder_ladderTitle
source: Engagement Ladder
ko: 참여 사다리
zh_hans: 参与阶梯

# engagementLadder_maxLevel
source: 🎉 You're at the highest engagement level! Keep building the movement.
ko: 최고 참여 수준에 도달했습니다! 계속 운동을 구축하세요.
zh_hans: 您已达到最高参与等级！继续推动运动发展。

# engagementLadder_milestones
source: %1$@/%2$@ milestones
ko: %1$@/%2$@ 마일스톤
zh_hans: %1$@/%2$@ 里程碑

# engagementLadder_milestonesFor
source: Milestones for %@
ko: %@ 마일스톤
zh_hans: %@ 的里程碑

# engagementLadder_nextSteps
source: Suggested Next Steps
ko: 추천 다음 단계
zh_hans: 建议的后续步骤

# engagementLadder_points
source: +%@ pts
ko: +%@ 포인트
zh_hans: +%@ 分

# engagementLadder_progressTo
source: Progress to %@
ko: %@로 진행
zh_hans: 进入 %@ 的进度

# engagementLadder_title
source: Your Engagement Level
ko: 참여 수준
zh_hans: 您的参与等级

# engagementLadder_youAreHere
source: You are here
ko: 현재 위치
zh_hans: 您在这里
